Hello and welcome back.
Hallo und willkommen zurück.
I'm excited to show you a few more tags, before we get into some fun things, that we can do with HTML
Ich freue mich, Ihnen noch ein paar Tags zu zeigen, bevor wir uns auf einige lustige Dinge einlassen, die wir mit HTML machen können
now and we can finish up the course.
jetzt und wir können den Kurs beenden.
You may be wondering, hey! what if maybe, I'm working with a team and we're all working on the same HTML
Sie fragen sich vielleicht, hey! Was ist, wenn ich vielleicht mit einem Team arbeite und wir alle an demselben HTML arbeiten?
file and I want to, maybe, have a comment in there, to let them know that maybe, here "Use GET, not POST"
Datei und ich möchte, vielleicht, einen Kommentar da drin, um sie wissen zu lassen, vielleicht, hier "Verwenden Sie GET, nicht POST"
Let's, capitalize it, if we just do this the way it is.
Lassen Sie uns Kapital daraus machen, wenn wir es so machen, wie es ist.
It's kind of, show up on the Web site, we just want it as a comment, so that people who look at the code
Es ist irgendwie, zeigen Sie auf der Website, wir wollen es nur als Kommentar, so dass Leute, die den Code betrachten
can see it without affecting the website.
kann es sehen, ohne die Webseite zu beeinflussen.
Well, HTML has a way to comment and the way you do that, is like this
Nun, HTML hat eine Möglichkeit zu kommentieren und die Art, wie Sie das tun, ist so
"Use GET, not POST"
"Verwenden Sie GET, nicht POST"
Now, that's kind of tedious to write. In sublime text, you can do that by holding 'COMMAND + /'
Nun, das ist mühsam zu schreiben. In erhabenem Text kannst du das tun, indem du 'COMMAND + /' drückst
and you can do it that way. If you have a Windows based laptop or computer, that is the 'CTRL + /'
und du kannst es so machen. Wenn Sie einen Windows-basierten Laptop oder Computer haben, ist das die 'STRG + /'
*/ Not 'windows + /' /*
* / Nicht 'Fenster + /' / *
So that's how, we write comments.
So schreiben wir Kommentare.
And if I save this. Oops that's not what I wanted to do.
Und wenn ich das spare. Hoppla, das wollte ich nicht machen.
If I save this and refresh, nothing shows up.
Wenn ich das speichere und aktualisiere, wird nichts angezeigt.
Perfect.
Perfekt.
And then, the last two tags that I'm going to show you, are the ‘div’ tags for division and the ‘span’ tags
Und dann sind die letzten zwei Tags, die ich dir zeigen werde, die Div-Tags für die Division und die Span-Tags
these tags are,
Diese Tags sind,
how can I say this, useless right now.
Wie kann ich das jetzt sagen, nutzlos?
And it's because they're used to divide content.
Und das liegt daran, dass sie verwendet werden, um Inhalte zu teilen.
So ‘div’ tag, you're going to see in a lot of web pages, are used like this, to let's say, wrap the form.
Also 'Div' Tag, Sie werden in vielen Webseiten sehen, werden so verwendet, sagen wir, das Formular umhüllen.
So by doing this, let's see if it does anything.
Lassen Sie uns also sehen, ob es etwas bewirkt.
Nope!, everything looks exact same, but this is very powerful when we get into CSS.
Nee !, sieht alles genau gleich aus, aber das ist sehr mächtig, wenn wir in CSS kommen.
Because what this allows us to do, is to divide up our content.
Weil uns das erlaubt, unseren Inhalt aufzuteilen.
Imagine if we had a registration form here, maybe another piece of content, maybe an image up here.
Stellen Sie sich vor, wir hätten hier ein Anmeldeformular, vielleicht noch ein Stück Inhalt, vielleicht ein Bild hier oben.
‘div’ tag allows us to add styles and divide up the content into each different section, so that, each section
"Div" -Tag ermöglicht es uns, Stile hinzuzufügen und den Inhalt in jeden einzelnen Abschnitt aufzuteilen, so dass jeder Abschnitt
of our Web site, can have its own little box.
von unserer Website kann eine eigene kleine Box haben.
So you're going to see this a lot, in the CSS section.
Das wirst du in der CSS-Sektion sehen.
But for now just keep that in mind, so there's no surprises.
Aber denken Sie daran, dass es keine Überraschungen gibt.
‘span’ tag is the same thing except, ‘span’ tag is a inline element, so an inline element is different from a block
Das 'span'-Tag ist dasselbe, außer dass das' span'-Tag ein Inline-Element ist, also unterscheidet sich ein Inline-Element von einem Block
element because with ,’span’ tag we can just add it to a specific line, so we can do ‘span’ and ‘/span’.
Element, weil mit "span" -Tag können wir es einfach zu einer bestimmten Zeile hinzufügen, so dass wir 'span' und '/ span' tun können.
And again, this won't do anything, if I refresh.
Und wieder, das wird nichts tun, wenn ich mich erfrische.
Nothing happens.
Nichts passiert.
But now inline, we can add some styles only to the "First Name:" and we can emphasize it, so these are
Aber jetzt, inline, können wir nur einige Stile zum "Vornamen" hinzufügen und wir können es betonen, also sind diese
just tags that we can use as tools, when we want to have a container, an invisible container, around a
einfach Tags, die wir als Werkzeuge verwenden können, wenn wir einen Container, einen unsichtbaren Container, um ein
piece of element and are HTML.
Stück des Elements und sind HTML.
that perhaps you want to add some style to or have some specific functionality to.
Vielleicht möchten Sie etwas Stil hinzufügen oder eine bestimmte Funktionalität haben.
So again, we're not going to worry about adding these, to our current web site, but I wanted to show you
Wir werden uns also nicht darum kümmern, diese zu unserer aktuellen Website hinzuzufügen, aber ich wollte es Ihnen zeigen
that those do exist and we're going to encounter those
dass diese existieren und wir denen begegnen werden
in the CSS chapter.
im CSS-Kapitel.
That's it for now.
Das war es fürs Erste.
Talk to you soon.
Bis bald.